1. Le joueur lance l'application
2. Le joueur arrive sur Menu (3 choix: Commencer la partie, continuer une partie precedente ou quitter le jeu)
    2.1 Le joueur choisit de commencer la partie (un image prédefinie pour en attendant le chargement. La "prologue" commence)
    2.2 Le joueur choisit de charger une partie
        2.2.1. Le système affiche une liste des sauvegardes disponibles. (Dates à coté des sauvegardes)
        2.2.2. Le joueur sélectionne une sauvegarde à charger.
        2.2.3. Le système charge l'état du jeu à partir de la sauvegarde, y compris l'emplacement du joueur dans le monde, l'état de l'inventaire, l'état des quêtes, etc.(le jeu se lance dans le camp)
        2.2.4. Le joueur continue à jouer à partir de l'état chargé.
3. Le joueur arrive dans le jeu avec son personnage et recoit la mission principale (Quelques dialogues pour entamer la prologue et pouvoir lui donner sa mission principale)
    3.1. La mission principale sera affiché en haut à droite tout au long de la partie(interface) 
        3.1.1. Si mission accomplie, jeu se termine avec un interface victoire pour quitter le jeu (2 choix: Quitter le jeu ou recommencer une partie de zéro)
    3.2. Le joueur rencontre une entité le PNJ 
    3.3. Le joueur interagit avec le PNJ 
    3.4. Le système génére un dialogue suite auquel le joueur entre les quêtes et magasin
        3.4.1. le PNJ qui a une quête à offrir
           3.4.1.1. Le joueur accepte la quête.
           3.4.1.2. Le joueur interagit avec l'le PNJ pour recevoir les détails de la quête.
           3.4.1.3. Le système ajoute la quête à la liste des quêtes actives du joueur.
           3.4.1.4. Le joueur accomplit les objectifs de la quête dans le monde du jeu.
           3.4.1.5. Une fois tous les objectifs accomplis, le joueur retourne voir l'le PNJ pour compléter la quête.
           3.4.1.6. Le système vérifie si tous les objectifs de la quête ont été accomplis.
           3.4.1.7. Si oui, la quête est marquée comme terminée et le joueur reçoit une récompense
        3.4.2. le PNJ pour ouvrir le menu de la boutique
            3.4.2.1. Le joueur parcourt les objets disponibles à l'achat.
            3.4.2.2. Le joueur sélectionne un objet "Equipable" ou "Consommable" à acheter.
            3.4.2.3. Le système vérifie si le joueur a suffisamment de ressources pour acheter l'objet.
            3.4.2.4. Si oui, l'objet est ajouté à l'inventaire du joueur.
            3.4.2.5. Le joueur peut alors choisir d'équiper ou de consommer l'objet à partir de son inventaire.
    3.5 Le joueur ouvre son inventaire.  (Touche prédéfinie sur 'I' pour ouvrir l'inventaire)
        3.5.1. Le joueur sélectionne un objet consommable de l'inventaire. (Liste d'objets visible dans son inventaire (Interface))
            3.5.1.1. Le joueur choisit l'option "Utiliser" pour l'objet consommable. (Touche prédéfinie sur '4' pour utiliser un item soin dans l'inventaire. Si il n'y a pas d'item dispo : Rien ne se passe)
            3.5.1.2. Le système vérifie si l'objet peut être utilisé à ce moment. (Touche prédéfinie sur '4' pour utiliser un item soin dans l'inventaire. Si il n'y a pas d'item dispo : Rien ne se passe)
            3.5.1.3. Si oui, l'effet de l'objet consommable est appliqué au joueur (par exemple : restauration de la santé, augmentation de la force, etc.).
            3.5.1.4. L'objet consommable est retiré de l'inventaire du joueur. 
        3.5.2. Le joueur sélectionne un objet équipable de l'inventaire. (Touche prédéfinie sur 'I' pour ouvrir l'inventaire)
            3.5.2.1. Le joueur choisit l'option "Équiper" pour l'objet équipable. (Création d'une icone 'équiper' quand on 'clic droit' sur un item qui peut etre équipé)
            3.5.2.2. Le système vérifie si l'objet peut être équipé à ce moment. (Généralement tout le temps faisable)
            3.5.2.3. Si oui, l'objet est équipé par le joueur, augmentant ses statistiques ou lui donnant de nouvelles capacités.
            3.5.2.4. L'objet équipable reste dans l'inventaire du joueur, mais est maintenant marqué comme équipé. (Ajout d'une modification de l'interface qui montre que l'objet est équipé)
    3.6. Le joueur rencontre un ennemi (BOSS compris) (L'ennemi va attaquer le joueur automatiquement si le joueur rentre dans une zone d'aggro)
        3.6.1.Le joueur engage le combat avec l'ennemi. ('Clic gauch' pour tirer avec son arme a feu équipé)
        3.6.2.Le système calcule les résultats de l'action (par exemple : dégâts infligés, effets de l'objet utilisé).
        3.6.3.L'ennemi réagit en fonction de son script d'IA (par exemple : attaque, utilise une capacité spéciale, ...).
        3.6.4.Le combat continue jusqu'à ce que le joueur ou l'ennemi soit vaincu, ou que le joueur réussisse à fuir. (Déterminer un moment ou l'ennemi n'a plus l'aggro) 
            3.6.4.1. L'ennemi vaincu va lacher un ou des objets alèatoires (Item ramassable lorsque le player marchera dessus ou avec une touche à définir)
            3.6.4.2. Si le joueur succombe il recommence tout (Revient au menu)
    3.7. Le joueur rencontre un coffre 
        3.7.1. Le joueur intéragit avec le coffre (Une fois assez proche et dans l'area du coffre, touche 'e' pour ouvrir le coffre et faire drop l'item qui se trouve dedans)
            3.7.1.1. Le coffre donne un item (Ramassable en passant dessus ou avec une touche à définir)
    3.8. Le joueur ouvre le menu (Ouverture du menu avec la touche 'esc', le jeu sera en pause ou pas?)
        3.8.1. choisit l'option de sauvegarde dans le menu du jeu. ('Clic gauche' pour choisir une des options du menu et ajout d'une fleche arrière pour revenir en arrière)
            3.8.1.1. Le système enregistre l'état actuel du jeu, y compris l'emplacement du joueur dans le monde, l'état de l'inventaire, l'état des quêtes, etc.
            3.8.1.2. Le système confirme que la sauvegarde a été effectuée avec succès (Ajout d'un txt interface qui dit que la save est ok)
        3.8.2. chosiit l'option charger une partie (voir point1)
        3.8.3. choisit de quitter le jeu (en 'clic gauche' sur la bonne option ou sur la croix rouge de la fenetre du jeu)
    





